Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/SkinComponents/SkinnableComponentStrings.*.resx
Languages: ko

source: Sprite name
ko: 스프라이트 이름

# sprite_name_description
source: The filename of the sprite
ko: 스프라이트 파일명

source: Font
ko: 글꼴

# font_description
source: The font to use.
ko: 사용할 폰트.

# text_element_text
source: Text
ko: 텍스트

# text_element_text_description
source: The text to be displayed.
ko: 표시할 텍스트.

source: Corner radius
ko: 모서리 반경

# corner_radius_description
source: How rounded the corners should be.
ko: 모서리를 얼마나 둥글게 할지 지정합니다.

source: Show label
ko: 라벨 표시

# show_label_description
source: Whether the component's label should be shown.
ko: 컴포넌트의 라벨을 표시할지에 대한 여부입니다.

source: Colour
ko: 색상

# colour_description
source: The colour of the component.
ko: 컴포넌트의 색상입니다.

source: Text colour
ko: 텍스트 색상

# text_colour_description
source: The colour of the text.
ko: 텍스트의 색상입니다.

source: Use relative size
ko: 상대적 크기 사용
